Mỗi năm chúng ta có sinh nhật của nhiều người khác nhau,
và mỗi năm chúng ta đưa ra một lời nguyện rằng,
“Năm nay tôi sẽ không làm điều này hoặc tôi sẽ không làm điều kia.”
Đây là một cách rất tốt để thấy chúng ta đã đi được bao xa trong cuộc sống.
Nhiều người thực sự đã đạt được
một tầm cao rất lớn trong đời sống tâm linh của họ
đã không cần đến một ngày sinh nhật,
mà mỗi ngày họ cảm thấy đó là một ngày sinh nhật để bắt đầu,
để tiến lên, để hiểu, để học hỏi.
Mỗi ngày là một năm mới đối với họ.
Trong chính cuộc sống của chúng ta, chúng ta thấy rằng môi trường xung quanh thay đổi rất chậm.
Đôi khi điều đó gây sốc; đôi khi các con ngạc nhiên
vì môi trường xung quanh hầu như không thay đổi.
Nhưng, theo một cách vi tế, có một sự thay đổi to lớn
đang xảy ra bên trong chúng ta và bên ngoài.
Toàn bộ bầu không khí ngày nay bị chi phối bởi con người.
Ta không biết Paramchaitanya sắp đặt việc đó đến mức nào,
nhưng chính chúng ta phải mở mình ra với những chiều kích mới trong cuộc sống.
Ví dụ, nếu chúng ta thấy mình vẫn còn…
qua sự tự xem xét nội tâm của mình, chúng ta nhận ra
rằng chúng ta vẫn còn những điều cũ kỹ, vi tế, vô nghĩa này cứ lởn vởn quanh mình,
chúng ta không cần phải thề nguyện về điều đó. Các con chỉ cần chứng kiến nó,
và con đường hủy diệt mà nó đang đưa các con tới.
Ngay lập tức các con sẽ từ bỏ.
Các con không phải lo lắng về việc áp một lời nguyện lên chính mình,
bởi vì bây giờ các con là “samarth”,
nghĩa là bây giờ các con hoàn toàn đầy đủ năng lực.
Bất cứ điều gì các con nghĩ là sai, chính sự chú ý của các con đặt lên nó
sẽ từ từ, dần dần loại bỏ những nghi ngờ
về việc có những vấn đề đó, những ràng buộc đó,
những định kiến và bản ngã vẫn còn dai dẳng.
Chắc chắn các con sẽ buông bỏ chúng.
Với sự chú ý của các con, nó sẽ chạy mất.
Rồi các con sẽ nhận ra rằng mỗi ngày sự chú ý của các con đang được thanh lọc,
trở nên mạnh mẽ hơn, trở nên giàu lòng từ bi hơn.
Thông thường, bất cứ phản ứng nào các con có trong sự chú ý của mình đều biến mất,
và các con bắt đầu chứng kiến toàn bộ sự việc,
và sức mạnh của sự chú ý của các con,
thông qua sức mạnh chứng kiến đó, hành động và phát huy tác dụng.
Nó không chỉ tác động lên các con, mà còn lên mọi thứ xung quanh các con.
Trước hết, thông qua thiền định của các con, trong trạng thái thiền định đó,
các con mở rộng bên trong chính mình. Các con ở trong hiện tại.
Hôm nọ, có người hỏi Ta, “Sinh nhật gần nhất của Mẹ ở đâu?”
Ta просто quên mất nó ở đâu.
Ngoài ra trí nhớ của Ta rất tốt, như voi vậy.
Nhưng điều này thì Ta quên.
Có lẽ, mỗi lần, mỗi ngày, các con sống trong hiện tại và các con trưởng thành,
nên các con quên mất sự trưởng thành này đã diễn ra khi nào và ở đâu.
Sự trưởng thành của chính Ta đã là như thế này
rằng mỗi lần Ta đi đến một nơi,
Ta thấy những người mới rất tốt đẹp đang đến
và một số người khủng khiếp trong đám cũ thì biến mất.
Nó giống như thế này, khi cây lớn lên,
lá cứ tiếp tục rơi xuống và những chiếc lá mới bắt đầu xuất hiện.
Nhưng trong Sahaja Yoga, Ta thấy có điều gì đó khác biệt,
rằng trên cây Sahaj Yog rất ít, rất rất ít lá rụng đi,
và đôi khi các con đối diện với một khu vườn sum suê của những con người tuyệt đẹp.
Đối với Ta, nó giống như một màn pháo hoa kỳ diệu.
Nó bắt đầu như một đường nhỏ rồi mở ra thành nhiều hình mẫu tuyệt đẹp.
Không thể nào tiên liệu hay hình dung được
điều gì sẽ xảy ra với chúng ta, với Sahaj Yog và với tất cả các con.
Ta chưa bao giờ học cách tưởng tượng mọi thứ,
nhưng viễn tượng mà các con thấy thật sự phi thường, nó rất phi thường,
rằng Ta thấy tất cả các Hành giả Sahaja đẫm trong Tình yêu Thiêng liêng
và thể hiện chính mình theo một cách rất đẹp và rất sâu sắc.
Điều này, khi đến, thật sự làm cho sự chú ý của các con hoàn toàn được bao bọc
trong Phúc lạc Thiêng liêng đến mức các con quên mất khoảnh khắc đó.
Một trong những khoảnh khắc ấy là khi các con tổ chức sinh nhật của Ta.
Ta thậm chí còn quên mất Ta đã sống bao nhiêu năm trên Trái Đất này.
Đôi khi Ta nói Ta bảy mươi ba, đôi khi Ta nói Ta bảy mươi -
Ta thật sự không biết. Bởi vì, như Ta đã nói với các con,
trong trạng thái phúc lạc đó, nó không để lại bất kỳ dấu ấn nào của thời gian, của ngày tháng, của năm tháng.
Cũng như đôi khi các con có thể nghĩ rằng mình đi xem một điều gì đó rất đẹp,
như Taj Mahal, mà không biết đó là gì,
và đột nhiên các con bất ngờ thấy một công trình đẹp đến như vậy.
Các con просто sững sờ, như người ta nói vậy. Trong tiếng Hindi nói là “avak”.
Các con không biết diễn tả thế nào, các con trở nên không thốt nên lời.
Và chắc chắn các con sẽ thấy, vào lúc đó các con sẽ quên mất thời gian.
Các con sẽ quên mình đã đến đó bằng cách nào.
Toàn bộ câu chuyện đằng sau tất cả điều đó chấm dứt
ngay khi các con nhìn thấy thực tại của viễn tượng ấy.
Thực tại của viễn tượng này là điều vượt ra ngoài cả suy nghĩ và trí tưởng tượng của Ta.
Đôi khi ngay cả bây giờ Ta cũng không thể tin được rằng có rất nhiều Hành giả Sahaja
đã có được sự hiểu biết vi tế này.
Ngay từ đầu, Ta chưa bao giờ biết rằng có nhiều Người tìm kiếm đến thế.
Ta chưa bao giờ biết rằng có những con người vi tế như vậy trên Trái Đất này.
Khắp thế giới, bất cứ nơi nào Ta đến, dù Ta đến Nepal hay Brazil,
đột nhiên Ta thấy mình đối diện với rất nhiều Người tìm kiếm tuyệt đẹp.
Nếu các con hỏi Ta, “Khi nào Mẹ đến Brazil?”,
Ta sẽ không thể nói cho các con biết ngày tháng.
Ta nghĩ Ta có trí nhớ rất kém về ngày tháng cũng vì cùng lý do đó,
bởi vì mỗi lần Ta đều thấy một viễn tượng.
Và thời gian cũng dừng lại ngay trong khoảnh khắc đó.
Nó không tự biểu lộ,
không có gì được ghi lại, ngoại trừ trải nghiệm.
Và trải nghiệm này ở trong một dạng trừu tượng. Các con không thể mô tả nó.
Điều đó vượt ngoài ngôn từ và vượt ngoài mọi sự mô tả.
Vào lúc đó các con thực sự trở nên vô niệm,
và đó là lúc chúng ta phải thực sự thưởng thức.
Lời nguyền lớn nhất của thời hiện đại là chiếc đồng hồ, lúc nào chúng ta cũng canh giờ.
Và suốt cả thời gian chúng ta chỉ nhìn giờ, bây giờ là mấy giờ,
và sau hai giây lại nữa các con cũng muốn xem bây giờ là mấy giờ.
Chúng ta đã vượt qua những giới hạn của thời gian - kalatit.
Hãy cố hiểu vì sao chúng ta đã vượt qua, bởi vì thời gian chuyển động theo chúng ta.
Các con có thể trải nghiệm điều đó.
Hôm nọ Ta đang từ Delhi trở về,
và trong gia đình của Ta dường như ai cũng rất câu nệ về thời gian.
Thế là họ làm khổ Ta, “Đi nào, đi nào. Muộn rồi, muộn rồi.
Bây giờ thì Mẹ sẽ không thể lên máy bay được nữa,” thế này, thế kia. Được thôi.
Và khi Ta đến đó, họ nói rằng, “Máy bay vẫn còn đang đợi.
Không... không cần thiết để Mẹ phải vội vàng.
Ít nhất cũng phải mất mười lăm, hai mươi phút nữa mới đi được.”
Vì vậy, ngay cả cái tên ‘sân bay’ này cũng làm người ta thực sự cuống cuồng lên, Ta phải nói vậy.
Họ phải đi ra máy bay như thể ở đó có chiến tranh nào đó
hay Ta cũng không biết là chuyện gì nữa.
Cho đến nay, may mắn thay, Ta chưa bao giờ lỡ một chuyến bay nào, chưa bao giờ lỡ một chuyến tàu nào trong đời Ta.
Mặc dù Ta đi lại, Ta nghĩ, khá nhiều. Lần nào Ta cũng luôn luôn thấy rằng,
chính chiếc máy bay đó đang đợi Ta, nó sẽ không rời đi.
Chẳng hạn, hôm nay Ta sẽ cho các con một ví dụ rất thú vị, nếu các con thư giãn.
Chúng ta đã ở Prague, và đáng lẽ chúng ta phải đi Ba Lan qua…
lại cùng một chuyện xảy ra với Ta với kinh nghiệm mà Ta đã có... qua Vienna.
Và chúng ta có một Hành giả Sahaja rất tuyệt vời đi cùng
người đã nói với Ta rằng máy bay sẽ cất cánh lúc mười một giờ.
Và từ sân bay anh ấy gọi điện cho Ta, “Không, máy bay cất cánh lúc 9:30.”
Nếu Ta muốn, Ta có thể sẵn sàng trong năm phút hoặc Ta có thể mất hai tiếng, còn tùy.
Thế là Ta đã sẵn sàng, Ta chỉ việc nhảy vào xe.
Chúng ta đến sân bay, nhưng đã muộn mười lăm phút,
và người phụ nữ ở quầy mặt đất bắt đầu quát tháo Ta hết cỡ,
“Mấy người, các người là VIP, các người thế này, các người thế kia.”
Cô ta nói với Ta đủ mọi thứ.
Và Hành giả Sahaja này không thể chịu nổi điều đó,
và anh ấy cảm thấy đó là lỗi của mình vì đã báo cho Ta sai giờ,
“Đó là lý do người phụ nữ này đang quát tháo Mẹ của con.”
Anh ấy không thể chịu nổi. Anh ấy rất buồn.
[Nói riêng với ai đó: “Con có thể xoay nó lại. Xoay nó đi.”]
Thế là chúng ta lên máy bay trong khi người phụ nữ này vẫn còn la hét phía sau,
và chúng ta thấy rằng phi công và các kỹ sư, họ đang bận
với việc chỉnh sửa máy móc.
Họ nói, “Nó hơi trục trặc một chút, sẽ xong thôi.” Thế là chúng ta ngồi xuống.
Lúc này Hành giả Sahaja này không thể chịu nổi, và nước mắt anh ấy bắt đầu lăn dài xuống mắt.
Rồi một Sahaja Yogini khác nói, “Anh ơi, không sao đâu. Đừng khóc.”
Họ ngồi phía sau Ta, Ta chỉ quay lại.
Ta nói, “Không sao đâu. Đừng lo.”
Anh ấy nói, “Không, Mẹ ơi, vì con mà cô ấy có thể nói tất cả những điều này,
Mẹ biết đấy, con không thể chịu được.” Và anh ấy không thể ngừng khóc.
Chỉ trong vòng một phút, bầu trời, vốn hoàn toàn quang đãng,
đã bị phủ kín bởi những đám mây lớn như những con voi khổng lồ, to lớn
tiến vào khắp cả khu vực - rất lớn.
Tất cả các Hành giả Sahaja cũng đang đứng ở phía bên kia,
trên nóc sân bay, đã nhìn thấy điều đó xảy ra.
Toàn bộ mọi thứ trở nên đen kịt hoàn toàn.
“Ôi, Thượng đế ơi,” Ta nói, “xem này, nước mắt của quý ông này có sức mạnh như thế.”
Rồi sau đó những người ở sân bay nói với chúng ta rằng chiếc máy bay này bị hỏng,
nên chúng ta phải xuống. Thế là chúng ta xuống, chúng ta quay trở lại.
Rồi anh ấy đến chỗ cô tiếp viên mặt đất này và nói với cô ấy,
“Bây giờ chúng ta nên quát ai đây? Bây giờ máy bay không đi nữa, chúng ta nên quát cô sao?
Sao cô dám quát Mẹ của tôi và tất cả những điều như thế?”
Nhưng tất cả những người ở đó tại sân bay,
những người vẫn còn ở trong… dưới cùng một kiểu chế độ đó, đã hoảng sợ đến mức ấy.
Chính người quản lý đã bước đến chỗ Ta. Ông ấy nói,
“Máy bay của bà vẫn còn năm tiếng nữa và nếu bà muốn ra ngoài
chúng tôi có thể cho phép, tất cả mọi người đều có thể ra ngoài.”
Và ông ấy dẫn Ta đi theo một lối riêng. Tuy vậy, Ta không thể hiểu được phản ứng này.
Thế là Ta đi ra ngoài và chúng ta mua sắm gì đó hay đại loại thế,
và khi chúng ta quay lại, chúng ta đã ngạc nhiên.
Cả sân bay dường như khá là sững sờ vì chúng ta.
Và khi Ta bước đi, đó là chiếc máy bay duy nhất đang rời đi.
Mọi giao thông đều đã dừng lại ngoại trừ chiếc máy bay này.
Và khi chúng ta đi xuống để lên máy bay,
quý ông ở đó nói, “Thưa Mẹ, Mẹ có thể giúp con không?” Ta nói, “Bằng cách nào?”
“Con bị đau lưng khủng khiếp.” Ta nói, “Ta có thể làm điều đó thế nào?”
Rồi một người phụ nữ bước vào để nói, “Thưa Mẹ, xin Mẹ,
con bị đau ở vai. Mẹ có thể đặt tay của Mẹ lên đó không?”
Ta chỉ đặt tay của Ta lên vai cô ấy
và cô ấy nói, “Con cảm thấy ổn rồi.” Cô ấy bắt đầu nhấc cánh tay lên.
Rồi Ta đi. Ta nghĩ bây giờ tốt hơn là Ta nên lên máy bay.
Khi Ta đang đi, chính quý ông đó đến chỗ Ta,
ông ấy nói, “Sao Mẹ không đặt tay lên lưng con?”
Ta nói, “Ta phải lên máy bay.” Ông ấy nói, “Con sẽ đi cùng Mẹ.
Mẹ chỉ cần đặt tay của Mẹ lên lưng con. Con chắc chắn con sẽ ổn thôi.”
Và chúng ta cùng đi khoảng hai phút gì đó, ông ấy nói, “Con ổn rồi.”
Toàn bộ bầu không khí đã thay đổi.
Đó là một tác động lớn lao lên những người này, những người đã sống dưới một chế độ
và đã thực sự rất kiểu nhà binh, và toàn bộ cách đối xử thật là buồn cười.
Toàn bộ mọi thứ đã thay đổi trong một thời gian ngắn như thế,
và Ta đã kinh ngạc trước cách những giọt nước mắt của hành giả Sahaja này đã tạo nên điều kỳ diệu này.
Bây giờ, hãy tưởng tượng một khoảnh khắc khi nước mắt bắt đầu tuôn ra từ mắt anh ấy,
khoảnh khắc đó đã biểu lộ ra một vở kịch lớn.
Và, cuối cùng, điều các con thấy là
những người ở sân bay đã trở nên vô cùng khiêm nhường và kính trọng.
Vì vậy khi chúng ta bắt đầu nghĩ về thời gian, thời gian và thời gian,
chúng ta phải hiểu rằng thời gian là nô lệ của chúng ta; chúng ta không phải là nô lệ của thời gian.
Có hàng ngàn lẻ một câu chuyện Ta có thể kể cho các con
rằng bằng cách chậm trễ ở một nơi, bằng cách đến muộn ở một nơi,
bằng cách không bận tâm đến thời gian, Ta đã thấy những biểu lộ đẹp đẽ đến thế,
những vở kịch đẹp đẽ đến thế - nghệ thuật của Sức mạnh Thiêng liêng -
đến nỗi Ta đã kinh ngạc vì sao con người lại lo lắng quá nhiều về thời gian.
Nếu thời gian thực sự cần thiết, nếu tất cả chúng ta đều để ý đến thời gian của mình
mỗi năm, như vào ngày sinh nhật của chúng ta,
và nếu các con nghĩ rằng thời gian rất quan trọng, thì theo một cách nào đó đúng là như vậy.
Trong thời hiện đại này, chúng ta thực sự cần thời gian cho thiền định,
cho những buổi họp tập thể và cho Sahaja Yoga.
Ta biết khi đã có cuộc chiến giành độc lập
ở đất nước này, nơi cha mẹ của Ta đã chiến đấu
bằng tất cả ‘tana’ [thân thể], ‘mana’ [tâm trí], ‘dhana’ [của cải] của họ.
Thời đó Ta nhớ họ đã không bao giờ bận tâm đến bất cứ điều gì.
Họ đã dốc toàn lực, bởi vì việc đó rất quan trọng
để giải phóng đất nước này khỏi gọng kìm của Đế quốc.
Và điều này đã quan trọng đến vậy.
Họ phải gặp ai đó vào một thời điểm như thế.
Người đó, giả sử, đang trốn khỏi nhà tù, hoặc có chuyện gì đó đang diễn ra,
họ không thể để lỡ thời điểm đó.
Họ không thể chỉ đơn giản lơ là thời điểm quan trọng đó, cuộc gặp quan trọng đó,
cuộc thảo luận quan trọng đó, bởi vì mọi thứ đã trở thành tình trạng khẩn cấp.
Đối với họ, không ai nói với họ, không ai giảng cho họ,
mà đối với họ, từ bên trong. Ta phải nói rằng họ đều là những con người huyền thoại,
trong cách họ chiến đấu cho tự do của mình.
Ngày nay, đây cũng là tình huống như vậy.
Đó là một tình trạng khẩn cấp, một tình trạng khẩn cấp rất vi tế
rằng không gì quan trọng hơn việc truyền bá Sahaja Yoga.
Nếu một số người sẽ bỏ lỡ điều đó, sẽ không biết về điều đó,
chúng ta sẽ phải chịu trách nhiệm về điều đó.
Vào thời của Chúa Giê-Su, Đức Phật, Mahavira hay bất kỳ ai trong số các Ngài,
đã không có máy bay để đi lại.
Đã không có những loa phóng thanh này,
cũng như những phương tiện liên lạc khác và truyền hình cùng tất cả những thứ đó.
Tất cả những điều này giờ đây đã xuất hiện.
Điều đó giờ đây đã được biểu lộ.
Đó là công việc của Paramachaitanya.
Thông qua các nhà khoa học, thông qua những tri thức khác,
tất cả sự biểu lộ này đã diễn ra.
Ngoài ra, những người này đã không phải đối mặt với quá nhiều người,
họ cũng không… được cho là phải ban Sự Khai ngộ cho con người với số lượng lớn như thế.
Vì vậy tất cả những phát minh này,
tất cả những gì các con thấy ngày nay như những tiến bộ hiện đại mà chúng ta có được,
đều là cho Sahaja Yoga.
Không có Sahaj Yog, các con không thể tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra với thế giới này.
Điều đầu tiên và trên hết là chúng ta không có bình an trong trái tim mình.
Chúng ta nói về hòa bình. Ta biết có những người đã nhận giải thưởng về hòa bình,
nhưng không có bình an trong trái tim họ, hoàn toàn không có bình an.
Trừ phi và cho đến khi chúng ta, những con người này, có bình an,
thì không thể có hòa bình trên toàn thế giới.
Chính chúng ta là những người tạo ra chiến tranh. Chính chúng ta làm đủ mọi loại bạo lực.
Chính chúng ta, chúng ta phá hỏng khả năng để con người đi vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, hòa bình chỉ có thể đạt được
bằng cách thiết lập hòa bình trong trái tim con người.
Và điều đó chỉ có thể xảy ra khi các con đạt được trạng thái nhận thức vô niệm.
Các con ở lại trong hiện tại.
Và ở đó, các con sẽ ngạc nhiên, các con sẽ đứng vững như một tảng đá,
bởi vì các con sẽ nắm thực tại trong tay mình.
Các con có thể giải quyết theo cách các con thích.
Thật ra, Ta hoàn toàn không làm ra bất cứ điều gì cả.
Các con có thể nói, “Mẹ làm điều này và Mẹ làm điều kia,” Ta không làm.
Chính Paramachaitanya làm điều đó. Cũng theo cách ấy, nó cũng sẽ làm việc cho các con.
Nhưng các con phải có đức tin vào chính mình và đức tin tuyệt đối vào Sahaja Yoga. Tuyệt đối.
Đó là cách duy nhất chúng ta có thể đạt được điều này,
rằng rất, rất, rất nhiều người, phần lớn con người trên thế giới -
Ta sẽ không nói là tất cả họ, khá khó để nói như thế nhưng có thể là khả thi -
nên đi vào Vương quốc của Thượng đế cùng với chúng ta.
Đó là điều quan trọng nhất, hơn tất cả những thứ thế gian này,
và hơn tất cả những điều vô nghĩa này.
Vì vậy sự chú ý nên đặt vào việc chúng ta sẽ đưa bao nhiêu người đến với Sahaj Yoga,
chúng ta sẽ cứu được bao nhiêu người, chúng ta sẽ làm gì về việc đó.
Khi các con phải nghĩ về điều đó mỗi sáng,
làm sao các con còn nhớ thời gian và ngày tháng được?
Khi bây giờ các con đang ở trong tình trạng khẩn cấp, và các con biết rằng tình trạng khẩn cấp này phải được hoàn thành,
thì làm sao các con có thể chỉ chú ý đến tất cả những điều thế gian, mọi thành tựu thế gian?
Điều đó sẽ tự diễn tiến theo cách của nó. Các con không phải lo lắng.
Điều đó tự động được giải quyết.
Điều duy nhất mà các con thật sự cần sự chuyển hướng của chính mình,
hoặc sự chú tâm của chính mình, là Sahaja Yoga, cả trong lẫn ngoài.
Nếu chúng ta thực sự muốn hòa bình trên Trái Đất này, nếu chúng ta thực sự muốn sự tiến bộ cho chính mình,
nếu chúng ta muốn mọi loại vấn đề thể chất, tâm trí và cảm xúc được giải quyết,
tất cả vì điều tốt cho chúng ta, tại sao chúng ta không đến với Sahaj Yoga,
nơi chúng ta không phải làm gì cả ngoại trừ việc đưa Kundalini của mình đi lên,
ngoại trừ việc thiền định cho nó trong một khoảng thời gian rất ngắn
và đạt được trạng thái niềm vui sướng đó?
Hôm nay cảm xúc của Ta thực sự tràn đầy niềm vui sướng, tràn đầy niềm vui sướng,
bởi vì giờ đây Ta có thể thấy mọi việc đang diễn ra như thế nào,
một người có thể tạo nên hàng ngàn và hàng ngàn Hành giả Sahaja như thế nào.
Ta đã thấy một phép lạ, Ta đã từng nói
rằng một hạt giống có trong nó tất cả hàng ngàn cây mà nó sẽ tạo ra
và khi Ta thấy một kỹ thuật mới của nuôi cấy mô,
Ta đã kinh ngạc rằng trên một hạt giống nhỏ bé
đã có biết bao nhiêu mầm nhỏ, nhỏ đã nhú ra.
Cũng theo cách như vậy, tất cả các con đều có khả năng, và tất cả các con đều có thể làm được điều đó,
nhưng điều cần thiết là niềm tin vào chính các con
và cả sự chân thành trọn vẹn đối với Sahaja Yoga.
Nếu điều đó xảy ra hôm nay, các con thực sự đã mừng sinh nhật của Ta.
Nếu các con nghĩ rằng sinh nhật của Ta là quan trọng,
thì đối với Ta, điều rất quan trọng là mọi người đều có được sinh nhật tâm linh của mình.
Cầu mong Thượng đế ban phước lành cho các con.